Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2014-12-03 proposta.tex
proposta.tex: Adicionada informação sobre custos e riscos.

\section{Custos}
    \blindtext[1]

@@

\section{Riscos}
    \blindtext[1]

>>>>

\section{Custos}
    Por ser um trabalho de cunho teórico, não foram identificados custos para o trabalho.

@@

\section{Riscos}
    Por ser um trabalho de cunho teórico, não foram identificados riscos para o trabalho
    além dos comuns a todos os trabalhos de conclusão de curso (perda de dados, ausência
    do orientador etc.)
